Acerca de Pasa la calculadora
Practica 1 Version 5 (10/11/2014)
Fundamentos de Programacion
Facultad de Informatica
Universidad Complutense de Madrid

Autores:
Jaime Sevilla Molina (primero Doble Grado)
Victor Gonzalez (primero Doble Grado)

Instrucciones:
Se trata de un juego de dos jugadores.
El jugador que empieza introduce un umero entre 1 y 9 por la consola.
El otro jugador debe introducir un numero que se encuentre en la misma fila o columna que el anterior (en el teclado numerico), distinto de este. 
Los numeros introducidos se van sumando consecutivamente. 
El jugador que alcance o supere la suma total de 31 habra perdido la partida.

Easter egg: Pulsa 6 en el menu! (Es la unica manera de ganar a la dificultad imposible. Pero tendras que jugar impecablemente para alzarte con la victoria!